wszystko w takim bardzo surowym stylu jak na stronie sprzed 20 lat

1. Welcome to Your Nightmare... I mean, Studies!

prosta strona polsl z ogłoszeniem o rekrutacji na studia, przycisk rekrutuj przenosi na drugi poziom

2. System Maintenance. Your Assistance Required.

komunikat ze akurat jest przerwa techniczna i prosba o pomoc (jakos przekierować do kodu strony, tam nawiązanie do maszyny w, haslo "maszyna w") okno logowania wyskakuje po kliknieciu tej ikony bledu (przerwy technicznej)

"We apologize for the inconvenience. Your assistance is required to resolve this issue. Find the key in the heart of the machine."

3. The W-Machine's Glitch

tutaj wchodzimy w maszyne w i informacja ze program działa niepoprawnie bo nie ma dobrze napisanej pierwszej linii kodu (czyt wys wei il), może jakiś dymek od tutajewicza który to mowi? może mówić cos na zasadzie, oooj pamiętam ze zawsze na początku miałem cos wpisywać ale jak to było... wei il czyt wys???? (haslem może być czytwys weiil, w kodzie może być podpowiedz żeby zlaczyc po 2 słowa, jakos tajemniczo napisac connect two, albo jakos tak)

4. Prove It!

jakiś pojebany slajd z wykładu loboz, link do strony to …/term0.html

podpowiedz w kodzie, albo moze nawet nad slajdem "egzamin nie będzie taki prosty" "Nothing on faith! This "Term 0" is a trick. The real solution requires proof."

zrobiłbym tak żeby term1 to był surowy napis "termin zapoznawczy"
term2 "tym razem tez się nie udalo"
term3 to kolejny poziom

5. all eyes on you

obrazek z 4 kamerami w rogach a na srodku kartka z pytaniem "What fundamental rules explain why objects move, or resist movement, and how they affect each other?" odpowiedz to motion laws

nad obrazkiem tekst ostrzegawczy: He sees everything. Do not attempt to deceive. See you next year.

6. The Knight's Discipline

zdjecie walki rycerzy z naniesionym kodem morsa "subject", a odpowiedz to "Electrical Fundamentals", haslo trochę do poprawy bo ciężko się domyslic mysle


Snake z unikaniem pracowników ING/mBank
